## LifeStyle
* 保持早睡早起7.5h，必须吃早餐
* 提高睡眠质量：睡前不进食不喝水；睡前三件套：泡脚、冥想、听书；裸睡
* 多看电影不挑国家，看各个国家的奥斯卡、纪录片、TED、科普片；计划性完成
* 多读书，哲学类、社科类、历史类 、文学类 、自然科学类等等，提升思维认知；计划性完成
* 汲取新知识、新技能，关注Github技术更新
* 定期运动，坚持跳绳和seven训练计划
* 多向大佬学习，美团技术博客，洞见博客，CS-Notes,算法小抄，Java...
* 人生80%的时间，用来工作，解决问题，剩20%时间，一定要做一些能减压的事(旅游休闲散步爬山)
* 灵活运用「番茄工作法」工作学习25min，休息5min，时间分块
* 做事要有提前思维
* 学会专注做事情
* 吃饭时专心吃饭不看其他
* 嘴巴闭合时，舌尖要轻抵在上颚，脸型才会更好看
* 说话柔软，内心坚强，做事果断
* 不开心时收拾东西，焕然一新改变心情
* 学会理财,可转债，场内基金
* 学会自己消化糟糕的情绪
* 享受独处的时间
* 学会摄影和PS，留下美好时间

## TimePlan 50min*8=4W+4L
22:30-06:00 7.5h 早睡早起
06:00-07:00 准备早中餐
07:00-07:30 洗漱收拾出门
07:30-08:30 通勤，早餐(电影,读书)
08:35-09:30 A - 番茄工作25+5/50+10
09:35-10:30 B or C
10:35-11:30 A
11:35-11:50 15min others
11:50-13:20 午餐，午休
13:25-14:20 C
14:25-15:20 B
15:25-16:20 B
16:25-17:20 A
17:25-18:00 35min others
18:00-18:40 晚餐
18:45-19:40 晚上安排 L
19:40-20:30 通勤home(电影,读书)
20:40-21:10 运动30min 跳绳+seven practice
21:30-22:00 沐浴洗衣收拾
22:00-22:30 准备入睡，不进食不喝水，冥想听书
